# Лабораторные работы из курса основ программирования

## Lab6

### Описание
OneMoreFunnyLanguage format

OMFL - это формат для хранения конфигурационных файлов. По своей природе он похож на ini, но является более гибким. Основной его целью является возможность получать из конфига значение по определенному ключу и логическое разделение на секции и подсекции.

### Задача
Ваша задача состоит в том, чтобы реализовать парсер для OMFL

## Lab8

### Описание
STL - совместимый контейнер "Циклический буфер", с поддержкой возможности расширения и фиксированным размером.

### Задача
Реализовать два класса: CCirtucalBuffer и CCircularBufferExt - для циклического буфера и циклического буфера с возможностью расширения (см ниже).

Реализовать циклический буфер для хранения данных произвольного типа в виде stl-совместимого контейнера. Шаблон класс(ы) должен параметризироваться типом хранимого значения и аллокатором.

## Lab10

### Описание
Красивый прогноз погоды, используя сторонние библиотекти

### Задача
Реализовать консольное приложение, отображающие прогноз погоды для выбранного списка городов, используя сторонние библиотеки.

## Lab12

### Описание
Реляционная база данных в памяти с поддержкой упрощенных sql запросов.

### Задача
Реализовать упрощенную реляционную БД с поддержкой "урезанного" sql. Лабораторная работа должна быть выполнена в виде библиотеки, которая обязана содержать класс MyCoolDB (название может быть любым), которые обладает публичным методом для выполнения запроса, а также возможностью сохранения и загрузки текущего состояния БД в файл
